Promotion Anmeldung
Titel und Einrichtung

Betreuer sind in der Regel Professoren und habilitierte wissenschaftliche
Mitarbeiter der Medizinischen Fakultät der Universität Leipzig. Auf Antrag an den Dekan können hochqualifizierte, promovierte Wissenschaftler mit habilitationsäquivalenten Leistungen sowie extern geförderte
Nachwuchsgruppenleiter (z. B. Emmy Noether-Programm) der Medizinischen Fakultät Betreuer werden.

Eine Ko-Betreuung durch einen weiteren Betreuer der Universität
Leipzig, der Leipziger Institute der Max-Planck-Gesellschaft, der Fraunhofer-Gesellschaft oder der Helmholtz-Gesellschaft ist möglich. Eine
Ko-Betreuung durch einen Betreuer der Hochschule, an der der Abschluss erworben wurde oder durch einen Betreuer der Medizinischen
Fakultät der Technischen Universität Dresden im Fall des § 5 Abs. 1 Ziff.
3 ist möglich. Eine Ko-Betreuung ist namentlich festzulegen

Vorschläge für Bestellung vond drei Gutachtern: mindestens ein Davon muss mindestens ein, am besten jedoch zwei Gutachter (bei Absage von Ersterem)
ein berufener Professor an einer sächsischen Universität sein. Weitere Gutachter müssen
mind. habilitiert sein bzw. über habilitationsadäquate Leistungen verfügen.

Zhao
SP-Size
KI-Intervalle

Nachfragen: Betreuer auch Gutachter? Was muss man machen für nichthabil. als Betreuer? Mit Publikationen?

Mittwoch 23.06. 15 Uhr. Hasenclever